---
color: "blue"
title: "CBP"
period: "1 an"
location: "St-Herblain"
footer: "Avr. 2021 - Mai 2022"
duration: "1 an"
card: true
---

### Product Owner

Déploiement d'une nouvelle offre business dans le domaine de la santé individuelle, visant à diversifier les marchés adressés par le groupe. Le projet consistait à connecter le site B2B2C aux systèmes TPA par l’intégration et la consommation d’API, afin d’optimiser les flux et les interactions entre les différents acteurs.

Objectif : Créer une plateforme performante et interconnectée, permettant une gestion fluide des processus métiers et une expérience utilisateur optimisée pour les courtiers et partenaires.


- **Gestion du backlog** : organisation, priorisation et rédaction des user stories, animation des comités agiles, gestion et suivi des anomalies, suivi et revue des risques, coordination avec les équipes techniques et métiers.
- **Management d’équipe** : coordination d’une équipe de 6 personnes
- **Branchement des flux TPA** : mise en place et consommation d’API pour garantir une transmission fiable et rapide des données entre le site et les systèmes partenaires.
- **Création et optimisation des processus** : mise en place de l'agilité, structuration et amélioration des workflows fonctionnels et techniques, en tenant compte des contraintes métiers.
- **UX et maquettes graphiques** : conception et itérations de maquettes adaptées aux besoins des utilisateurs, accompagnées de tests utilisateurs et benchmarks UX pour assurer la cohérence et l’efficacité des interfaces.
- **Collaboration utilisateurs** : animation d’ateliers et conduite d’interviews avec les courtiers pour ajuster les fonctionnalités et l’expérience à leurs attentes.

::skills
Jira, Google Workspace, Figma, Teams, Git, AWS Cloud
::
