---
color: blue
title: FRANCE TRAVAIL
period: 1 an
duration: 1 an
location: Nantes
footer: Mars 2023 - Avril 2024
card: true
---

### Product Owner

Mise en place et suivi de la stratégie de déploiement du projet Portail Coeur Métier, un portail web innovant conçu pour remplacer un client lourd vieillissant. Le défi est de garantir la continuité des actes métiers sur plus de 50 applications à migrer.

Objectif : Déployer un nouveau portail plus performant pour les conseillers afin de permettre aux agents de France Travail d’accéder à des applications métiers modernes.

- **Gestion du backlog** : Organisation, priorisation et suivi des tâches pour garantir l’alignement avec les objectifs du projet.
- **Coordination des équipes produits** : Accompagnement des équipes dans l’intégration fluide de leurs applications au sein du portail.
- **Gestion des incidents transverses** : Identification, suivi et résolution des problématiques liées au portail et aux applications métiers associées.
- **Optimisation des processus** : Mise en place et amélioration des workflows fonctionnels et techniques pour fluidifier le projet.
- **Animation des comités de pilotage** : Préparation et facilitation des réunions stratégiques avec les parties prenantes pour suivre l’avancement et les décisions clés.
- **Déploiement national** : Supervision du déploiement du portail dans toutes les régions, incluant la mobilisation de bêta-testeurs, la conduite d’interviews et enquêtes utilisateurs, la planification et réalisation des formations pour assurer une adoption efficace.

::skills
Jira, Figma, Teams
::
